Specijalno za forum IPTV Zezanje
Evo ga.
Isuse. Reći ćeš mu da si ti
razlog što kasnimo, zar ne?
Ajde. - Ja ne - Ne želim da misli
da ne brinem o vremenu i stvarima.
Tu je moja djevojka.
- Tu je moj tata.
Tata, ovo je
moj dečko Martin.
Zadovoljstvo je upoznati vas, g-dine Martin.
Uh, g-dine Gallo. Ja sam Martin.
Vi ste g-din Gallo.
Znam to.
Drago mi je, Martine.
Jebi ga.
Stvarno mi je zadovoljstvo.
Izgledaš odlično.
Izgledaš umorno. Otkud sada dolaziš?
- Iz Singapura. - Ah.
Ikada bio tamo?
- Ne, nisam bio.
Uh, ja ... čujem da je vrlo,
hm, čist, što mi se sviđa.
Također sam čuo da vas kazne
ako pljujete po ulici.
Uh, ne to mi se sviđa.
Da, ne volim taj dio.
Dobra večer.
Nešto za popiti?
Hoćemo li početi s lijepim
crvenim vinom?
Uh, Martin ima
sulfatnu alergiju.
Sulfatnu alergiju?
Hm, to nije tako loše,
zapravo.
Postanem malo, uh, uzbuđen.
Ali, u redu je voda
ili smrt.
- U redu. Uh, uzet ćemo
bocu Chateauneuf-du-Pape.
- Odličan izbor.
A Martine,
jesi li siguran? Ništa?
Možda pivo? Ili si alergičan
na hmelj? - Ha.
Jesi li siguran da ne želiš
nešto drugo, Martine?
Mm. Oh, ne.
Ovo je ukusno.
Ova cvekla je jako dobra.
Žao mi je.
Moram se javiti.
On me mrzi.
- Ne mrzi te.
Mrzi me. Mrzi me jako,
a ja počinjem da mrzim sebe.
Sve što je bitno je ono
što ja mislim, i ja sam fan.
Da?
- Veliki fan.
Ogroman fan.
U redu.
- Dobro, imam ovo.
Oporaviz ću se.
Runda dva.
Ispričavam se.
- To, uh, nije problem.
Izgleda kao da, uh,
prilično veliki posao
otišao upravo s onog bara, ha?
Dakle, Martine što ti radiš?
Uh, tata, rekla sam ti
da je Martin glazbenik.
Točno. Točno.
Što je, uh, ukulele?
Uh, to je, uh, bendžo.
Bendžo. Točno,
kao žabac Kermit.
Mislim da sam shvatio da
je bendžo bio hobi.
Dobro, imam bend,
Hysterical kindness.
To je bluegrass sastav,
više Flatt & scruggs
ili Punch brothers
nego neki, znate, Poppy mumford
& sons, neka vrsta wannabe.
Što nije u redu s Mumford & Sons?
Oni su vrlo uspješni, zar ne?
Njemu se sviđaju
Mumford & sons.
Odakle si?
-  Pa, rođen sam u Chicagu,
uh, ali sam odrastao
u Guelphu. - Guelph?
Uh, Guelph, Ontario.
Guelph?
- To je, uh...
Canada.
- Guelph?
U redu.
Što tvoji stari rade?
Isuse, tata, čemu
toliko pitanja?
Toliko pitanja? Želim da
upoznam tipa. Ne smeta ti, zar ne, Martine?
Ne, ne, ne. To je super.
To je sjajno upoznati nekoga
ovaj, znate,
snažno.
Dakle, tvoji roditelji?
- Oh. Točno. Hm ...
Moja majka se bavi
akupunkturom u Torontu,
i moj otac je, um
on je aktivist za okoliš u Albuquerque.
On je aktivist za okoliš u Albuquerque, tata.
Pomiri se s tim.
Nisam rekao ništa.
Siguran sam da je to
vrlo zadovoljavajući posao.
On nikada nije naišao na drvo
s kojim se nije povezao.
Dušo, imaš malo,
hm, preljeva za salatu na. - Oh.
Ups. Oh.
G-dine Gallo,
Tako mi je žao.
Je li večeranja večera
mogla proći gore?
Zapravo, mogla bi.
Mm, pretpostavljam da me mogao
kastrirati na stolu.
Posljednji put kada sam tatu
upoznala sa dečkom,
Nikad više se nisam čula sa dečkom, tako...
-Vau. Kada nestanem sljedeći put,
pitaj tatu gdje je
pokopao moje tijelo,
kao, znaš,
ljubaznost prema mojoj mami.
Martine, znam da je težak.
Ali ti se nećeš morati
nositi s njim.
Vjerojatno ga neću vidjeti
jednu godinu, tako da ...
Oh. U tom slučaju, mislim
da trebamo napraviti plan
da ga vidiš nešto ranije.
Bio bi za to?
Apsolutno.
Prolazio bih kroz pakao
iznova za tebe.
Dolazim.
G-dine Gallo?
Da li je Ginnie doma?
Doma? Uh, ne. Ne.
Mislim, ovaj,
ona bi mogla biti doma, ali ...
Ginnie ne živi više ovdje.
Prekinuli smo.
U redu.
Želiš li me pozvati unutra?
- Oh. Da.
Da. Ne naravno.
Žao mi je.
Upravo sam, hm,
krenuo da radim nešto.
Ona vam nije rekla da smo,
uh, prekinuli?
Nismo razgovarali od Božića.
Ah. Pa, valjda je
možete nazvati,
znate, da vam da, uh, novu adresu
da možete otići tamo.
Ne javlja se niti odgovara
na pozive i ne piše.
Nadao sam se da bi
možda mogla biti ovdje.
Oh, samo sam, uh
Imao sam malo, hm,
druženje prošlog mjeseca, tako...
- Ne brini za to.
Svejedno upravo čistim.
- Da. Pa, uh,
imaš bilo koju ideju gdje
bih mogao naći moju kćerku?
Jeste li probali
kod Garyja i Roberte?
Gary i Roberta?
- Da. Kada se iselila
otišla je kod njih.
Želite li kavu? - Uh, to je ...
u redu je. Neću da smetam.
Ionako,
napravit ću je.
Dakle, uh...
Dakle, kada ste
vas dvoje prekinuli?
Uh, prije oko tri mjeseca.
Tri mjeseca i devet dana
ili tako nešto.
Ja ne ... znate,
nisam, uh ...
siguran sam da je ona, uh ...
rekli ste da ona, uh ...
zna da dolazite u grad?
Dao sam joj u zadnji trenutak
najavu da dolazim u grad,
ali nikada nisam dobio odgovor.
Ha.
Ne, ne. Ovo je ...
ovo je Jimothy,
uh, moj novi cimer.
-Razumijem.
Jimothy.
Kao Timothy
ali sa "J."
Ne.
Jimothy, ovo je g-din Gallo,
Ginnien otac.
Tko?
- Otac moje biše djevojke.
Imaš li bong?
Što? Ja, uh ne znam ...
na što misliš?
Što time želiš reći?
Bong, što sam pušio travu
cijelog dana.
Oh, da ... da ...
da li je to?
Ja sam ... da, vidio sam to ranije.
Samo nisam ... bio znatiželjan.
Daješ mi pravu stresnu vibru,
ćovječe. - Uh ... - Ti si pod stresom?
Što se događa? - J... Jimothy.
Možeš li samo, hm ...
samo uzeti tvoj čudan stroj
i da pustiš mene i
g-dina Galla da razgovaramo?
Jesam li u krivu? Je li vam on daje
stresnu vibru? - Nisi u krivu.
Da.
Imaću društvo večeras,
u slučaju da se želiš opet sakriti
u svoju sobi. Možeš doći.
Mislio sam ... znaš,
mislim da smo se,
uh ... dogovorili,
znaš, zadnji put,
znaš, s ...
s policajcima ...
Oh, nije mi dozvoljeno
da imam društvo u svom domu?
Ne, to je cool.
Što god.
Oh, jesi li dobio moju poruka?
- Kakvu poruku?
Dolazio je violinista iz tvog benda,
htio je da znaš
da ste imali nastup ovaj vikend
ili nešto.
Čekaj. Što si mislio?
Imali smo nastup? - Mislim da, da.
Pa, je li rekao
kada i gdje?
Nije rekao kada.
Nije rekao gdje.
Znate, ja nisam ...
he. On nije ...
nismo ... nismo prijatelji.
- Ne tiče me se. - Samo smo prijatelji.
U redu. - Kada se Ginnie odselila,
bio mi je potreban
novi cimer da bi mogao pokriti stanarinu.
- Naravno, da.  Ne želiš pustiti
ovako odličnu nekretninu.
Da. Ne, ovi poprečni nosači,
ne moraš uvijek ...
Oh.
Oh, idem po kavu.
Gle, Martine,
mogu vidjeti da si, uh,
zauzet ovdje.
Sutra imam let za Ženevu.
Sve što želim je da
pronađem svoju kćer,
pa ako me možeš samo uputi na
njezino novo mjesto, i prestaću dosađivati.
Uh, nema mlijeka.
I šećera.
Uh, ali ima sirupa.
Želite li sirup u kavu,
ili je to ... je li to čudno?
Ne želim sirup. Hvala.
- U redu.
Dakle, imaš li adresu
od Garyja i Roberte?
Uh, ne, ali oni nisu
puno daleko odavde.
Uh, nemam adresu,
ali sam bio tamo.
To je blizu? - Da.
Da, to je samo par blokova odavde.
U redu. Želiš li se obući
da me povedeš do tamo?
Sada? - Da, sada, Martine.
Je li ti smeta?
Jebem ti.
Jebeš ovo.
Hej, Martine, da li smeta
ako odem na ovoj računar na minut,
da provjerim e-mail?
- Hm, da, sigurno. Samo naprijed.
Jebem ti. Uh, pričekajte!
p ... pričekajte! Zašto jednostavno ne ...
Sranje!
Uh, znate, samo sam ...
rekao sam Jimothyju da ne koristiti računalo,
ali jeste.
Gle, Martine pornografija je pornografija,
znaš, ali moraš sakriti to sranje.
Stavi to u folder ili nešto.
- Da.
Ne možeš samo to ostaviti tako.
- Znate, ja ... ne mogu ni vjerovati
da imaju takve web stranice na internetu.
Uh, te siromašne žene.
Dobro, hoćeš obući neke hlače
tako da možemo na cestu?
Evo. Znaš kamo idemo.
Ti voziš.
Nisam bio spreman za ovo.
Zapravo, ja ne vozim.
Kako to misliš, ne voziš?
- Ah, nemam svoju vozačku.
I, također ne znam kako.
Dobro bacanje.
Kako možeš da ne znaš voziti
u Los Angelesu?
Čovjek bi trebao znati voziti.
- Imam bicikl.
Oh, dobro,
Čestitam na tome.
Da, to se zapravo smatra
vrlo muževnim u Nizozemskoj.
Znate, nisam stvarno bio
u kontaktu s Ginnie, skoro,
tako ...
Tako?
Tako da ne mogu ući.
- Meni odgovara.
Znate, nije to
da mi nismo prijatelji.
Znate, mi smo još uvijek prijatelji.
Mislim da smo još uvijek prijatelji.
Mi smo još uvijek prijatelji na Facebooku. To ...
- Martine, gdje idemo?
Oh, uh, to je samo
naprijed tim putom
i drugo skretanje lijevo.
To je jedna od njih.
Nikada ne znam koja.
Sve izgledaju isto.
Govorna pošta je i dalje puna.
Morala bi biti ova.
Čujem bitku.
Ovo je definitivno to.
Dobro, dobro, zapiši,
kao što su, ...
jer subota je moj dan!
- Sranje. Hej. Hej, kako ide, čovječe?
Hm .. - Gary.
- Da, hej, Martin. Bok.
Žao mi je što upadamo ovako.
Da, to ... to je stvarno ...
- Tražimo moju kćer.
Ginnie.
Ovo je njezin otac,  g-din Gallo.
Uh, on nema njezinu novu adresu.
- Ona je, hm ...
Martine, bok.
Uh, oni ... oni traže
Ginnie, dušo.
Hm, ovo je Ginnien otac.
- O, bok. - Bok.
Ja sam Roberta.
Napokon da vas upoznam.
Jack, zar ne?
- To bi bio Ginnien očuh.
Točno. Pa, ne brinite.
Ona je govorila puno o vama, previše.
Jesi li ih pozvao unutra?
Doslovno sam samo
otvorio vrata.
Uđite. Uđite.
- Da, uđite. Da.
Poslije tebe. Da, dobrodošli.
Mi casa, ha ha.
Uh, mogu li vas
ponuditi pićem?
Voda ili kombucha? Čaj?
Ima nekih lijepih
biodinamičkih vina.
Ne trudite se. Molim vas,
samo smo u potrazi za Ginnie.
Martin je rekao da je odsjela ovdje.
- Bila je ovdje.
Uh, otišla je prije otprilike tri tjedna.
- Jeste li je probali dobiti na mobitel?
Mogu pozvati njen mobitel.
- Telefon je isključen, spremnik pun poruka.
Oh, čovječe, zvuči mi
kao da živi izvan mreže.
Kao Ginnie, Martin je
bio preživljavatelj, znate?
Kao jedan od onih takmičara
ili ... - Gary, prestati govoriti.
Znate li gdje se preselila
kad je otišla odavde?
Da. Um...
Oh. Ah.
Kako je njezino ime?
Martin ti je poznaješ.
Um, ona
nervozna djevojka.
Uvijek izgleda kao da će zaplakati.
Poznaješ je.
Mm, ne, uh,
da razmislim.
Ok, da nije Ginnie ostavila adresu?
- Da.
Mislim da je na hladnjaku.
Uh, Gary, možeš li
je donijeti, molim te?
Molim vas, uđite.
Uh, ne vidim je.
- Na hladnjaku je! - Ne, nije!
Definitivno je na hladnjaku.
- Upravo sam provjerio tamo.
Isuse. Oprostite. Ispričajte me.
- Nema adrese na hladnjaku.
To je na japanskom papiru.
- Da, ne. Znam da misliš da je tamo,
ali nije. - Na japanskom papiru. Kriste.
Makni mi se s puta.
Dobro. Ne znaš kako to izgleda.
- To ne postoji.
Jeste li sigurni dečki da ne želite ništa,
poput ... poput piva?
Naravno. Mogao bih pivo.
Ah, znaš, ovaj,
Dobro sam. Dobro sam.
Uh, kako si ti bio, Gary?
Ja sam bio, hm ...
Posao ide dobro. Posao ide dobro. Da.
- Gari, gdje je kaca
gdje, hm, čuvamo račune?
Koja kaca?
Ja ... ne znam.
Ispričajte me. Oprostite. Moram joj pomoći.
O kojoj kaci govoriš, konzerva?
To je konzerva. Nije kaca.
- Kaca, konzerva, što god. - Ne, ne znam.
Mogu li ti pomoći pronaći ono što tražiš?
- Idi ... idi provjeri ladicu.
Koju ladicu?
- Razne ladice.
U redu, ja sam samo specifičan.
- Naći ćemo.
Mogu li vam donijeti nešto?
Jeste li sigurni? Nešto za popiti ili sir?
Imamo dobar sir.
Oh, nemamo sira, dušo.
Od kad?
- Od kada smo ga dokrajčili.
Nisam dokrajčila sir,
tako da ne govori "mi”.
Htjela sam ga zamrznuti
za moju radionicu sljedećeg mjeseca.
U redu. Ne treba nam sir.
- Netko je dokrajčio sir, valjda.
Da, netko je u kući bio gladan,
i oni su jeli sir.
Oni su zaista sve pojeli.
- U redu je.
Jeste li vidjeli Ginnie u posljednje vrijeme?
- Oh, brate.
Ja sigurno nisam.
Mi volimo Ginnie.
Nemojte me krivo shvatiti.
No, neko od nas ju je volio
malo više,
ako znate na što mislim,
a neke stvari su rečene.
Da, neke stvari su rečene.
Rekla si ih.
Da, rekla sam ih, u redu. Da.
Jer netko je morao nešto reći,
jer netko u ovoj kući je
htio imati spolni odnos sa svojom kćerkom.
U redu, što? - Izvinite?
- Ne? Ne, g-dine Gallo,
vi znate da je vaša kćerka
vrlo atraktivna.
I na žalost, u ovoj kući,
neki ljudi su vrlo nesigurni.
Ok, da prevedem
gospodinu osjetljivosti.
Ginnie je postala
malo bolesna i umorna
svaki put kad je otišla
do hladnjaka.
To je bilo jednom i ja sam je
pokušavao upozoriti na loše mlijeko!
G-dine Gallo, Martine, Ginnie je pošla
po neko loše mlijeko u hladnjaku,
pa sam virio da vidim što
će uzeti iz hladnjaka,
kazao sam "Hej, ne gutaj to,
jer možeš da se razboliš.”
Radio sam uslugu.
Ti si vitez u sjajnom oklopu,
zar ne, Gare?
Evo jedna ideja.
Možda bi mogao to riješiti s njima
u omiljenom striptiz ...
- Oh! To se dogodilo na momačkoj večeri!
One su striptizete!
Penju se po tebi!
Ne možete ih zaustaviti! Znate to dečki!
One su ... one su kao majmuni u zoološkom vrtu!
Ne mogu se zaustaviti.
- Majmuni se penju po tebi u zoološkom vrtu?
Stvarno? Zanimljiv zoološki vrt.
- Ok, vjerojatno bi trebali krenuti.
Ako pronađete tu adresu,
javite mi, to bi bilo super.
Naći ćemo ju.
Ne brinite. - Hvala.
Žao mi je zbog sira.
Znate, bio je jako skup sir.
Isuse, Roberta, nije ga briga
za prokleti sir.
Uh, možda želite probati u kafiću.
Martin zna gdje je.
Vjerojatno ona radi tamo.
Kafić? - Da.
- Odlično. Martin?
Da. Da, u redu.
Uh, u redu. Pa, hvala.
Hvala za...
Za to. U redu.
Zašto si me napala?
- Zašto si morala biti tako neprijateljska?
A sada sam potpuno izgubio obraz.
Moram se ispričati za nešto
što nisam uradio.
Hej, Ma ... Martin.
Jesmo li dobro, čovječe?
Jesmo li ... Ja sam želio da znate
zaista ... - Da, ne.
Brate, ja nikad ne bi ...
- Gary, u redu je.
Mislim, znaš, nismo ni ...
- Znam. Nismo,
ali ipak, obećavam ti na moj ...
ja ne bih ... a, g-din Gallo,
ne bih nikada ...
- U redu. Da, dobro. Opusti se.
Najbolji ste. Hej, pokušajte u kafiću.
Vjerojatno je tamo, u redu?
Hej, reci joj da joj
Gary pita: "Što se događa?”
U redu, samo idite pravo,
a onda desno,
i, uh, ne možete promašiti.
Hm, prije nego me izbacite,
mogu vam nacrtati malo kartu.
Što, da li si ti Dora istražuje?
Jebeš to. Ideš sa mnom.
Da. Volio bih.
Imam nastup uskoro,
stvarno moram vježbati.
Platit ću ti, u redu?
Platiti? Uh, ne, ne.
Ne znam, um ...
Ne treba ti novac?
Ne slažem se.
Gle, Martin,
bit ću iskren s tobom.
Zabrinut sam, u redu?
To ne liči na moju kćer
da samo nestane.
Ako ti je stalo do nje uopće,
Mislim da bi želio znati
da li je ona u redu ili ne.
Da. Da želim.
Naravno da želim.
- U redu.
Reci mi kada da se okrenem.
Ovo je mjesto gdje je moja kćer radi?
Da. To je ... to nije tako loše.
Sada imaju malu galeriju.
Zapravo, bilo je to Ginniena ideja.
Ulaz je s druge strane.
Ništa. Dva tipa su ušla.
- Znaš ovu?
Da. Tracy.
Ti si drolja.
Onaj stari, možda.
Odvratna si. Moram ići.
Nazovi me ako se
ne zaustavlja krvarenje.
Tracy, bok.
Uh, ja sam Martin.
Sjećaš me se?
- Ne.
Uh, Ginnienin dečko.
Bivši  dečko.
Da li Ginnie radi danas?
- Ginnie ne radi više ovdje.
Što? Od kad?
- Što te briga.
Ja sam joj otac ...
Pokušavam je pronaći.
Oh. Dala je otkaz,
prije mjesec dana, možda.
Znaš li gdje radi sada?
Mislim da radi u nekom restoranu.
Lizzie, naš menadžer, će znati,
ali ona je sada u Moglu.
Moglu? Mjesto za yogu
na Hyperionu, točno?
Jesi li pogledali njezin Facebook?
- Gledali smo njezin Facebook. - Twitter?
Twitter. Da.
Tweetuj nešto, hoćeš?
Oh, ja nemam ...
nemam Twitter ...
ili tweet ili,
znate, twit.
Naravno da ne.
Gle, hm, Tracy, da li bi mogla
nešto da ...
Već sam to uradila.
- Ti ... si uradila što? - Poslala tweet.
Odlično. Što ...
si tweetovala?
"Starac sa stilom,
jezivi mladi dečko
traže Ginnie.
#slučajan #izvodljiv."
Ja sam jeziv?
Zašto sam jeziv?
Sreo sam joj mnogo puta,
puno puta.
Da. Čini mi se da je ona ... napušena?
Je li cijelo ovo susjedstvo napušeno?
Uh, možda je bila napušena.
Znate ovo ... ovo susjedstvo je
vjerojatno 70% napušeno
80% u nedjelju.
U redu,
gdje je to yoga mjesto?
Uh, tim putem.
Pa, uh, što ste ono rekli,
od kuda ste došli? - Mumbai.
Oh, Mumbai!
- Da. Jesi bio tamo?
Uh, ne, ne. Ali ja ... bih želio.
- To je usrana rupa.
Ha. Ha.
Pa, mislim da mogu, uh,
da ga prekrižim s popisa.
Moram se javiti.
- U redu.
Barry.
Pričaj.
Da da.
Još jednom hvala što ste došli.
Hej, Lizzie.
- Martine.
Što radiš ovdje?
- Uh ... - Molim te,
nemoj se zajebavati
s mojom yogom. - Ne, uh ...
Baš sam se pitao ...
Tražim Ginnie.
Martine, Martine, Martine ...
- Oh, ne, ne, ne.
Martine, moraš da preboliš Ginnie.
Ona ide dalje.
I ti bi trebao.
Uh, što misliš,
ona ide dalje? Što...
Ok, sve je na mjestu.
Barry, telefon mi je pri kraju.
Ok, Barry, prestati govoriti.
Ne mislim da je ovo je najbolji
potez za tebe, Martine,
ali ako je potrebna neka
veza ili bilo što,
ona je hostesa u Biboli.
- Bibola? Što je to?
To je restoran, Martine.
To je novi veliki restoran
u zapadnom Hollywoodu.
Jebem ti! Yoga ushićenje
je nestalo.
U redu. Pa hvala za informaciju, Lizzie.
- Sranje.
Da, Martine,
moraš znati da ...
Oh, i usput, imaš dobar posao.
Zadrži ga.
Što dovraga, znači "dobar posao"?
- Ne, ja ... ne znači da se kao ... kao ...
Što si mislio? - Mislim, kao, joga.
Znaš, kao "dobar posao, yoga”.
Uh. Kao, izgledaš super.
- Odjebi, Martine. U redu?
Apsolutno. Da. - Hvala.
Doviđenja.
Ti si šupak.
- Prestani govoriti, Barry.
Samo radi svoj jebeni posao,
u redu? - Pa?
Rekla je da Ginnie radi u restoranu
u zapadnom Hollywoodu.
Idemo.
Frank. Vau.
- Kelly.
Bok. Bok.
Prošlo je dosta vremena.
Jesi li u posjetu gradu?
Da, samo sam banuo.
Izgledaš dobro.
Sva sam znojava,
ali hvala ti.
Izgledaš dobro.
Koliko dugo si u gradu?
Veoma kratko.
Uh, žao mi je. Kasnimo na susret
s mojom kćerkom, pa ...
Oh. Oh, neću ....
neću vas onda zadržavati.
Pa, to je, uh ... Drago mi je bilo
vidjeti te. - Također.
Dakle, ako budeš ostao,
javi mi.  - Hoću.
Čuvaj se, Kelly.
- Pozdrav.
Pazi da ti ne uleti
muva, Kermite. Idemo.
Je li to konobarica od one noći
kada smo imali večeru?
Ne znam, možda. Pa što?
- Ne ... ništa. Mislim,
mora da ste na nju ostavili
dobar dojam.
Kuda idemo?
- Uh, to je tim putom.
Ovo mora da je 15. jebeni put
da si rekao "tim putom".
Jesi li ti bogalj?
- Tko je bogalj?
Ha, uđi u auto.
Mislio sam da se nešto desilo te noći.
- Zaboravi na to.
Ne, znam. Znam.
To nije moja stvar.
Ona je vrlo atraktivna.
Da. Ona je
atraktivna žena.
U redu? Pomiri se s tim.
- Jako privlačna.
Pa kako to ide?
Je li vam dala njezin broj ...
Hoćeš li jebeno
zaboraviti to? Molim?
Isuse.
- U redu, u redu. Da.
Lijepo.
- Slatko.
Voliš Boba Segera?
Da. Volim Boba Segera.
"Beautiful loser",
"Stranger in town"
to su neki
od mojih omiljenih albuma ikad.
Može bi biti još nade
za tebe.
Šef sale kaže da je
prestala da radi prije oko 10 dana
odjednom, nema pojma zašto.
Radila je ovdje samo dva tjedna.
To je prilično čudno.
Da, jeste.
Pa, želiš da pregrizemo nešto?
- Ovdje?
Naravno. Zašto da ne?
Moramo se dopuniti, zar ne?
Mora da si gladan.
Dopusti da te častim večerom.
To je jako lijepo od vas.
Prilično sam gladan.
- Dobro.
Oh, da, Ginnie.
Da, volim Ginnie. Ginnie je super.
Bio sam depresivan kad je dala otkaz.
No, mislim da je dobila bolji posao.
Znaš gdje?
- Ne. Ali mogu se raspitati.
To bi bilo super. Hvala. - U međuvremenu,
da vam donesem nešto za početak?
Mislim da ćemo preskočiti, idemo ravno
na glavno jelo. U žurbi smo.
Ja ću, uh, odrezak slabo pečen.
- Mislim da ću morati, uh ...
znate što? Ja ću isto,
uh, to ... odrezak.
Izvrsno. Slabo ili dobro pečen?
Uh, da, da, slabo.
Odlično.
Ovo mjesto
je prilično, hm, pomodno.
Da, za tebe, mislim,
jedeš tofu iz papirnate vrećice
ili bilo što drugo.
To je kako ja obično jedem.
Ona će se pojaviti, g-din Gallo.
Hoće.
Jeste li, um...
razgovarali s Ginnienom mamom?
- Ne.
Razmišljao sam, uh,
možda se čula s njom.
Ne želim da se brine.
- Točno, ali, znate,
one su prilično bliske.
Mislim, možda ona zna gdje je.
A što ako ne?
Onda će biti u panici.
A čija će biti krivica?
- Vaša?
Pa, ne, to bi bila tvoja,
zapravo,
zato što je to tvoja ideja.
Možda je izgubila mobitel.
Ako je izgubila mobitel,
onda nije dobila vaše poruke.
Martine, možda misliš da ću
biti paranoičan, u redu?
Ali vjeruj mi,
sranja se događaju svaki dan.
Kćerka mog prijatelja
krenula je na malo putovanje u Europu.
Zgrabili su je 20 minuta od Orlyja.
- Isuse. - Da.
Srećom po njih
ja znam neke stvari
Uspio sam da je vratim.
Neke stvari?
- Znam kako se nositi
sa situacijom kao što je ta.
- Čekajte. Kao filmovi s Liam Neesonom?
Što?
- Znate, Liam Neesonove filmove.
Njegova kći
biva oteta ili njegova žena.
Ovo nije film, Martine.
Ovo je život.
Što ... što je tako smiješno?
- Oh, samo, uh ...
to me samo podsjeća na ...
kako Ginnie nikad nije mogla
da mi objasni što radite.
To nam se uvijek činilo
tako tajanstveno.
Znali smo se šaliti
da ste, uh,
hm, trgovac oružjem ili nešto, znate,
nešto loše.
Dobro, nešto kao to,
ali ne toliko glamurozno, valjda.
Dakle, što je to onda točno
što radite?
Ja sam u nabavci.
U redu.
Ha.
Nabava.
A što je s tobom?
Kako ide s glazbom?
Pa, mislim da imam
taj nadolazeći nastup
sa mojom grupom,
ali nisam siguran
da li želim to uraditi.
Nisi siguran?
Pa, u čemu je problem?
Pa, neko vrijeme,
mislim da sam pokušavao
shvatiti neke stvari. Mislim...
Konačno me pogodilo.
Što na kraju?
Mislim, vjerojatno nikad
neću uspjeti ...
imati pravi život,
ili barem jedan pristojan dovoljan
za izdržavanje obitelji ili ...
Jesi li dobar u tome?
Da, jesam.
Onda bi trebao imati nastup.
Evo.
Nema ništa o Ginnie,
žao mi je to reći.
Pa, hvala na trudu.
- Znate, ipak je četvrtak.
Znate, možda
da probate u Rococo.
Znaš njezinog prijatelja Treva?
On je super.
On je puštao glazbu kao dj tamo
svakog četvrtka. - Da, znam Trevora.
Znaš to mjesto?
Uživajte u jelu.
Jedi.
Jesi li dobro, momak?
Prošlo je dosta vremena
da sam jeo meso.
Da. Koliko dugo?
Oh, tri...
Možda pet godina.
Nitko te nije tjerao
da ga naručiš.
Znaš što, idemo
na to rococo mjesto,
da popiješ piće,
da smiriš želudac, ha?
Mislim da me jedno piće ne može
povrijediti. Ako je ona tamo, super.
Ako ne, možda možeš pokazati
na nekoga tko je zna, ha?
Ti si šef.
- Sada razumiješ.
Ovo mjesto je nemoguće.
Nikad nismo ušli tu.
Što, zezaš me? Ajde.
Gdje si...
Dobro.
On je sa mnom.
Ugodna noć.
Kako ste to uradili?
- Razgovarao sam na jezik tog tipa.
Što ... koji je to bio, samoanski?
Govorite samoanski?
Martine, živni. Dennis je rekao da je nije vidio,
ali nikad se ne zna.
Dennis? Razgovarali ste s tim
tipom u samo tri sekunde.
Martin, razgledaj.
Pogledaj ako možeš uočiti
nekoga tko zna Ginnie.
Ne, ne znam, g-dine Gallo. Ovo stvarno
ne izgleda kao njena vrta ljudi.
Ajde.
Idemo to piće.
Dva čista taliskersa.
- Može.
Vidiš nešto?
- Ne.
Izvolite.
Mislim da, uh ...
- Dobro.
Hej, Megan.
Oh, moj Bože. Martin!
- Megan!
Koji kurac radiš ovdje?
- Tražim Ginnie, zapravo.
Oh, Martine,
preboli je.
To je tako tužno, kao ...
- Ne, ja sam ... ja sam to prebolio.
Uh, tu je njezin tata
koji ju traži, zapravo.
Da li ... znaš li da li će ona
biti ovdje vecčras?
Što? - Znaš li da li ona
dolazi ovamo večeras?
Tko?
- Ginnie!
Preboli je, Martine!
Ona je jako pijana.
- Da. Hej, uh, Lois.
Jesam u pravu?
- Da. Martin, zar ne?
Da! Hvala ti!
- O oprosti?
Ja sam, uh ... jesi vidjela Ginnie,
kojim slučajem?
Izvini. Koga?
- Ginnie, moju bivšu djevojku.
Ne, nisam je vidjela.
- Oprosti. Jako je glasno ovdje.
Znam.
Nevjerojatno je glasno ovdje.
Osjećam kao da sam vrištao na tebe.
- Vjerojatno izgleda kao
užasan, užasan argument.
Jebi se, ti jebeni šupak!
Kunem se jebenim Bogom!
- Uh, što je to?
Žao mi je.
Oh. Žao mi je. Šalila sam se.
To je bila šala o argumentima.
- O, čovječe. Dobro. Dobro.
Vjerojatno sam otišla predaleko.
Ne oprosti.
Mislim da je nisam vidjela nekoliko tjedana.
Je li nestala ili nešto?
Nešto kao to.
- Ovo je na kuću u redu?
Hvala. - Znate, trebali bi razgovarati
s tipom s kojim se viđala.
Viđala se s nekim?
Da, sladak dečko, daje velike napojnice.
Upoznali su se ovdje, mislim.
Vidjela si ga u zadnje vrijeme?
- Ne, nisam nikog od njih.
Samo sekundu.
Dakle, dolaziš li ovamo često?
- Ne nikada.
To je malo previše, kao ...
Axe sprej za tijelo?
Da. Hej, čula da
imate svirku ovaj vikend, zar ne?
- Da. Uh ...
Ne znam
da li će se to dogoditi.
Da, čula sam kako svirate,
prije godinu dana u River roomu.
Bili ste jako dobri, kao što su ...
The punch brothers, kao
The foggy mountain boys
kao što su The muppets.
Da, hvala. Mislim, to je barem
djelomično što ... upravo ono
Marty?
- Hej, Trevor.
Pustili su te ovdje?
Da. Pa znaš, Dennis mi je prijatelj,
tako da ... - Oh čovječe.
Znam ovog tipa!
On je idiot!
Hej, hm, mislim da
moj prijatelj odlazi, pa moram i ja.
U redu. A ako budemo imali tu svirku,
uh, možda ću te vidjeti tamo.
Da. Bilo mi je drago.
- Doviđenja. Pozdrav.
Slušaj, Trevor, jesi li vidio
Ginnie u posljednje vrijeme?
Uh, da, napravi mi uslugu
i neću ti odgovoriti na to, brate
Ne znam što je
tvoj problem sa mnom.
Hej, rekao sam vam dečki
o Martyju ovdje, zar ne?
Svira starinsku glazbu
na njegovom bendžu
kao ona stara pjesma McDonald
i slična sranja,
i 10 ljudi se pojavilo na nastupu.
To je smiješano.
Da, pa, znate,
smiješno, uh,
znaš, izgledaš
kao ... silovatelj ...
Kao što si počinio silovanje.
Znaš li zašto te Ginnie ostavila?
Jer je prefina za tebe
koji si bez prebijene pare.
Nekako mi dođe da te
udarim u facu.
Znaš, Marty,
žena poput Ginnie,
zaslužuje da joj se daju
finije stvari u životu.
I tu je dugačak red momaka
koji joj to žele dati.
Hej, Martine.
Sve je uredu? - Da.
Upravo sam razgovarao
s Ginnienim, uh, prijateljem Trevorom,
Samo sam ga pitao
da li je vidio Ginnie. - I?
A ja sam rekao Martyju da
djevojke koje prolaze kroz raskid
mogu biti potrbuške u svakom krevetu...
Pazite!
Vrijeme je da krenemo.
Sranje. Nokautirali ste tog tipa.
- Nisam to trebao učiniti.
Oh, jebeš ga.
Nikad nisam bio u baru kad je tuča.
To je ... to je bilo nevjerojatno
kad sam viknuo "pazi"!
Pravi si spasilac.
- Mislim ...
Osjetio sam da se mogu totalno
suzdržati.
Imam tonu bijesa Nikad ga nisam iskoristio.
Možda bismo se trebali vratiti.
Smiriti se,
Mike Tyson.
Oh, sranje.
Znam tu curu.
Svi su sada ...
Megan? - Gdje su mi ključevi?
Megan ...
jesi u redu?
Zašto divna duša ima
takvo jebeno lice upravo sada?
Um, ja ... Ne znam
tko je to.
Divna duša.
Oh, odlazim odavde.
Ako mu se to ne sviđa,
može me poljubiti u guzicu.
Pa, uh ...
- Je li to moj auto?
Pa, oh, oh, ne. - Ovo je moj auto?
- Ne mislim da je to dobra ideja
za tebe da voziš ovakva, Megan.
Pa, možda to nije tako dobra ideja
za lice
da budeš takav kurac sada.
- Točno. U redu.
Uh...
G-dine Gallo...
- Da.
Gdje živiš, Megan?
- Znaš gdje.
Burger king.
Zato što pokušavamo
da te odvezemo kući.
Oh, ne želim ići kući.
Želim ići na zabavu.
- Jesi li još uvijek na Sweetzeru?
Želim ići na zabavu
tako da mogu pušiti
Danu Franklinu.
Povedimo je kući,
za dobro Dana Franklina.
Mislim da je još uvijek na Sweetzeru.
Samo pravo kod sljedećeg svjetla.
Da?
Dobro, usporiti,
Barry.
Kako, dovraga, misliš da su
se izvukli? Oni su ...
Barry. Barry.
Barry.
Jebeš.
Jebeni telefon se isključio.
Savršeno.
Slikaj i postavi
na Twitter.
Možeš li se popeti?
- Gdje je?
Gdje je to?
- Mi ćemo ti pomoći do gore.
Razumijem.
Zašto se ne
riješiš Martina
tako da mi možemo
otići na zabavu?
Mislim da nisi za zabavu, mala.
Ah, dobro sam.
Imala sam, kao, dva pogotka.
Ja sam jebeno dobro.
Samo moram pljuvati.
Gdje me vodite?
U redu. Dobro.
Evo te.
- Gdje sam?
Pomjeri se samo malo.
U redu.
Popij ovo.
Megan
Popij ovo. Bolje ćeš se osjećati.
- Mm. Nisam žedna.
Bolje ćeš se osjećati. Megan.
Uh-uh. Popij to.
Možemo izaćii, ako želiš.
- To je lijepa ponuda,
ali ne hvala.
Mm, zato što si još
zaljubljen u Ginnie.
Pa, naravno, mislim da
imaš još neku bljuvotinu u kosi.
To je sjebano, čovječe.
Jer, znaš, ona je u ljubavi
s nekim drugim.
Ona je?
- Mm-hmm.
Tko je to?
G-din zgodni.
Mm.
G-din zgodni?
Tip je dobro građen.
To je ...
super.
Taj ... g-din zgodni
Ima li on ime?
Megan?
Megan, kako se on zove?
M-Megan.
Megan. Megan.
Ova djevojka je prijateljica
s mojom kćerkom?
Da.
Ovakva nije Ginnie, g-dine Gallo.
Ona nije ovakva.
Da vam pronađen majicu.
Koji kurac se
ovdje događa?
Hej, uh, ne.
Sada, hm ...
Koji kurac se
ovdje događa?
Hej, opusti se, u redu?
Dovezli smo djevojku. To je sve.
To je moja jebena
djevojka, čovječe!
Oh, ti si, hm,
divna duša.
Ja sam Martin.
Ja sam Ginnien bivši dečko,
Megan je prijateljica s Ginnie.
Zašto je taj tip
jebeno bez majice?
Samo se opusti, divna dušo.
Tvoja djevojka je povratila
po meni, to je sve.
Reci ću ti što ćemo.
Mi ćemo ti samo, uh,
dati nekoliko dolara za majicu,
i, uh, samo ćemo ...
hej, Martin ...
Jebem ti.
Ajde.
Hej!
Mislim da je ...
on je ...
Oh, diše.
On diše.
Dobro za njega.
Hajdemo odavde.
Ovim putem.
Ne izgleda tako loše.
- Jebeno boli.
Kakav je miris?
Još uvijek mirišu bljuvotine?
Malo.
Oh.
Što?
- Hvala.
Stvarno si mi čuvao leđa.
Da, g-dine Gallo ...
- Možeš me zvati Frank.
Ne mislim da to mogu, g-dine Gallo
ali nema na čemu.
Megan je rekla da je Ginnie
imala novog dečka.
Da.
- G-din zgodni.
Konobar u klubu je
rekao istu stvar.
Pa, tako ...
mi je vjerojatno nećemo
pronaći večeras,
a to je zato što je
ona s njim.
Gledaj, Martine ...
pa čak i da je uspijemo pronaći
kako će to izgledati?
Ja se zajebavam unaokolo s njezinim ocem.
Ona je sa svojim novim dečkom.
Dakle, ona se viđa s nekim drugim.
Pa što?
Mislim, zar još uvijek ne želiš znati
da je u redu?
Zar nisi uopće zabrinut što
nitko od ljudi
s kojima smo razgovarali večeras
ne znaju gdje je? - Naravno da sam.
Mislio sam da ti je još uvijek stalo do nje.
- Naravno da jeste!
Ona mi je slomila srce!
Zar vam ovo večeras
nije bilo dovoljno?
Vaša kćerka me sjebala.
Moj život je potpuna ruševina
u posljednja tri mjeseca.
Mislim, ne mogu jesti. Ne mogu misliti ispravno.
Ne mogu slušati glazbu.
Sve što sam bio u stanju
da uradim ... je da spavam.
Pa što želiš učiniti,
da ideš kući?
Da.
Valjati se po krevetu,
spavati još malo?
Da, to je točno
ono što želim učiniti.
Martine, shvaćam.
Znam, ali ...
To je jebeno
užasan osjećaj.
To je sranje, ali ...
Ne mislim da uvlačenje u oklop
donosi mnogo dobra.
Slušaj, ovo ti govorim iz osobnog
iskustva, u redu?
Život prolazi jako brzo.
Ako si sada razočaran,
imat ćeš taj osjećaj i kasnije.
Da.
U redu.
U redu. Gdje sada?
Evo, zgodni.
Budući da smo, hm,
istražili naše opcije ...
i znam da je ovo
osjetljivo područje,
ali možda da pokušamo zvati
Ginnienu mamu.
Neću zvati
Ginnienu majku, točka.
Kraj priče. Kraj priče.
- U redu, ali sam mislio ...
u redu.
Pa zašto ste ti
i Ginnie raskinuli?
Znaš onog šupka,
Trevora iz kluba,
rekao je da je Ginnie
izvan moje lige.
Ona je nevjerojatna djevojka,
kao što očito znate.
Ona je pametna,
lijepa, duhovita,
i jaka.
Da, i, um ...
Jednostavno savršena.
Pa ...
Možda je vidjela
nešto što ti nisi.
Možda i jest, ali sam počeo
biti nesiguran oko toga,
a onda sam počeo biti ljubomoran
i neveseo.
Ne znam.
Ja sam kriv.
Ja sam. ...
Ja sam zajebao.
Ja sam zajebao sve.
Svi mi zajebemo nešto ponekad.
To je to.
Dakle, nabava,
što je to?
Zaboravi.
- Ne ne. Ja sam znatiželjan, stvarno.
Nudim ugovore od stranih vlada
i nabavljam za njih
što im je potrebno naveliko,
žito, sjeme,
gnojivo,
jebene vijke, matice,
što treba. - Ah.
U redu.
Nabava.
Zapravo, računaš kako
dobaviti 20 tona kukuruzne hrane
iz Njemačke za Nigeriji, i to može biti
više uzbudljivo nego što zvuči.
Ali to je također ...
sve samo ne normalan
način života, znaš?
To čini da teže
vidim svoju kćer,
na primjer.
Hej, znaš onu drugu
djevojku u klubu?
Koja djevojka?
- Kako to misliš "koja djevojka"?
Ona s kojom sam te vidio da razgovaraš.
Ona je zaljubljena u tebe. - Što, Lois?
Čekaj. Kako ... kako si ...
čak nisi ni bio tamo.
Isuse, Martine probudi se.
90% tog sranja je govor tijela, u redu?
Ona je zaljubljena u tebe.
- Vau, stvarno?
Ha, Lois.
Ja samo...
Mora da se šališ.
Gary?
Hej!
Hej, kako ide, momci?
Hej, jeste li pronašli Ginnie?
Je li bila u kafiću?
Ne.
Ah, loše. Loše.
Ne misliš valjda da je neko oteo?
- Ne! Isuse, Gary!
Hej, je li Roberta zna da si ovdje?
- Da. Da, ne.
Poslala me za namirnice.
Hm, morao sam zamijeniti sir.
Da, pa kako ti ide, kupovina?
Ne znam. Mislim da upravo,
hm, moram...
na zrak.
Da, jer
Zapravo, uh ...
Ne znam
da li ste dečki primijetili,
ali ja i Roberta imamo zapravo
puno problema u zadnje vrijeme.
- Ne, seri? Stvarno?
Nemam pojma.
- Očigledno,
pogled na moje lice joj se gadi,
to je ono što mi je rekla doslovno.
- Mm.
Žao mi je što to čujem, Gare.
- Hvala.
Uh, što kažeš, ako ti
kupim još jedno?
Da! To čovječe! Sada govorimo!
Definitivno!
Da, još jedno za našeg prijatelja.
- Još jedno. Da, na njega. On je ...
Shvatio sam.
- Na njega, da.
U redu.
Uvijek ima bolji okus kad je besplatno.
Ha.
Da, ne, Sjećam se tih dana.
- Da, da, da. Bože.
Ok, natrag na posao.
Što znamo o tom tipu, g-din zgodni?
- Gospodin, tko?
Ginnie ima novog dečka.
- Stvarno? Kvragu.
Za tebe, čovječe. Kvragu.
To je loše za tebe.
Znamo da je redovit u klubu.
Konobar kaže da on ostavlja napojnice.
I on je dobro građen,
očito.
Dakle on ide u teretanu,
posjećuje noćne klubove,
voli bacati svoj novac okolo,
možda djeluje kao veliki tip.
- Zvuči kao šupak.
To je ono što govorim. Nepovjerljiv sam.
Osjećam štakora. - Što je s Martinom?
Jeste li nepovjerljivi od kada ste ga upoznali?
On je štakor - Ne, ne, štakor.
Poljski miš, možda.
- Poljski miš.
Ha ha.
- On je u pravu.
Ti si poljski miš, buraz.
Ovo je super.
To je ono o čemu govorim.
To su samo dečki
pri čemu muškarci
piju pivo,
i zbijaju šale.
"Poljski miš".
Sljedeća tura je na mene.
Inzistiram.
Bili ste više nego velikodušni, g-dine Gallo.
Imam ovdje negdje rezervnih 20.
Oh. Nema šanse.
Oh.
Tražio sam ovo,
halucinogene gljive.
Hoćete vi dečki?
Ha?
Hej, trebali bismo
učiniti to zajedno,
kampirati.
Joshua Tree.
Trebao bi to vjerojatno
skloniti sada.
Čekaj. Japanski papir.
Hej čovječe.
O, čovječe. Ah.
Ti glupi, utripovani kurvin sine,
mogao bih te poljubiti sada.
U redu, ali trebamo pričekati
na to nakon što pojedemo gljive.
Šališ se?
Je li ti obraćaš pažnju?
Martin, koga briga?
Imamo Ginnienu adresu.
Ajde. Idemo.
Ne ne. Mi smo u potrazi
za Ginnie cijeli dan i noć
po cijelom gradu dok je njezina
adresa bila u tvom džepu,
umotana glupim gljivama!
- Martine, čovječe, stvarno mi je žao.
Ja sam, ali samo ...
- Martine, hajde.
Idemo.
Poljski miš, ha?
Hej, momci, čekajte.
Mogu li s vama?
Ovo je super, stvarno.
Stvarno super, čovječe.
Poziv za avanturu, znaš?
Mi smo na ovom slučaju.
Znaš kako je to ...
to je, hm ...
to je kao da je film, taj film ...
John Wayne ...
G-dine Gallo, sigurni ste
da možete voziti?
Zvučiš kao moja bivša.
- "Tragači”. To je to.
Ah, čovječe,
to je strašan film.
Hej, da li netko od vas
ima trave kod sebe?
Ne volim gljive
bez malo trave.
Kladim se da mogu dobiti
mog dobavljača da nam izađe u susret.
Što je, hm ... - Gary ...
Ne želimo tvog prodavača trave
na mjestu gdje je moja kćerka.
- Točno. Ne, u redu. Točno. Hm
Oh, sranje.
- Sycamore, zar ne?
Koja je adresa?
- 1030 Sycamore.
Terri Sadler.
To je njezina cimerica, zar ne?
- Da, to je ona. Ona je ...
nervozan djevojka. Znate nju, zar ne?
Ne, ali pitaćemo.
Dolazim.
Ne mogu da se otkopčam.
Gary, ostani u autu.
Prozori su tamni.
- Da, neki ljudi
zapravo spavaju nakon ponoći.
U redu. Kada ste ti i Ginnie živjeli zajedno,
gdje ste sakrivali rezervni ključ?
Gdje?
Hm, to nije
stvarno, hm ...
to je privatno.
- Martine, neću te opljačkati.
Što ću uzeti, vaš bong?
Gdje ste sakrivali ključ?
Bio je ispod kamena,
ali...
Što ... što ćeš ...
ne, ne nećeš ... - To je u redu.
Ja sam njezin otac.
G-dine Gallo, niste ...
Martine, moram vidjeti je li
moja kćer je u nevolji.
Ok, ovo je vrlo loša ideja.
Znaš što, Martine? Počeo sam shvaćati
zašto te Ginnie izbacila na ulicu.
Ma, je li? A zašto?
- Jer si ti bolećiv,
mali jebeni davež.
Sada se pomakni.
Ne.
- Ozbiljno?
Martine, ne želiš biti u mom
jebenom položaju upravo sada.
Dobro.
- To je ono što sam mislio.
Jebeš ovo.
Sranje.
- Zato što je to ... to je frustrirajuće,
Zato što mi ne vjeruješ kao što
ja vjerujem tebi! Jer sve što želim učiniti
je gledati "Igru prijestolja"
i maštati o Jaimeju Lannisteru!
Uradi to! Želiš ubiti to govno
od Jaimeja Lannistera! To je u redu!
Ne ljutim se na tebe,
jer te razumijem!
Čak i s jednom rukom,
on je lijep!
Zdravo.
Ima li koga?
Sranje.
Halo.
G-din Gallo.
Mislim da je Ginniena soba ovdje.
- Hvala jebeni Bože.
Koji kurac?
Čekaj.
Otkrio sam gdje je Ginnie.
- Gdje? - Otišla je na odmor
sa svojim novim dečkom.
Njegovo ime je Kip.
- Kip. - Da.
Mislim da to zvuči prilično ozbiljno.
- I pogodi što, dušo.
Sjećaš se onih gljiva što mi nisi
dala da uzmem na Noć vještica?
Pa, ja ih sada uzimam.
Mmm. Ukusno.
Mogu pojesti gljive.
Mogu pojesti čips.
Mogu pojesti jebeni sir,
jer sam svoj čovjek.
Ima nešto u meni.
Imam potencijal.
Ja ...  halo. Hej ...
u redu, Gary je.
Nazovi me.
Pričekaj minutu. Kako znaš
gdje je? - Nemoj se ljutiti.
Hej? Je li netko tamo?
Zdravo?
Bok ...
Ovdje. Ovo je ...
Ne, ne, ne. To je ...
- Kako se zove djevojka?
Um, Tammy, Toni, uh...
O, Isuse Kriste.
- Hej, u redu je. U redu je. Znaš ga.
Trči!
Ja ću vas jebeno ubiti!
- Znaš li je? - Ne.
Jebote, ne znam je.
- Ja ću vas jebeno ubiti!
Čujete li me, drkadžije?!
Imam pištolj!
Drkadžije, ja ću vas ...
- Što nam je činiti?
Nema šanse.
Ajde.
... pozivam jebene policajce!
Ne želim da budem uhićen večeras.
Čekaj. Oh.
Tako lijepo.
Znam kako si saznao da je
Ginnie na odmoru.
Zvao si njezinu mamu.
- Da tako je.
Jesam. Pozvao sam Connie, koja je
razgovarala s Ginnie
i brine se o tome što joj se
događa u životu i zna gdje je, dovraga.
Nisi smio uraditi to.
Rekao sam ti da ne želim da brine.
Jesi li ozbiljan? - Da.
- Trebali smo je pozvati prije 12 sati.
I onda, možda ne bi morao provaliti u kuću.
- To je komplicirano, u redu?
Nisam dobro sa Ginnienom mamom.
Ja ...
Zajebavao sam se okolo,
kada je Ginnie bila mala.
Da, to je stara vijest.
Čuo sam sve o tome, vjeruj mi.
Imaš petlju tako da
razgovaraš sa mnom.
Ginniena mama je dobro, g-dine Gallo.
Ona se sretno opet udala.
Ona je to preboljela prije puno godina.
Ginnie je to učinila, također.
- Zaustavite se! Stanite!
Pustit ću da sjaji.
Sjaji se moje svjetlo!
Ovo je policija.
Ne mičite se.
Samo da bude jasno,
Uvijek sam bio tu za moju kćer.
Dao sam joj sve što je htjela.
- A pozornost?
Oh, sra...
Jebem ti.
Bok. Mi, uh ... možemo li
koristiti vaš toalet?
WC je samo za mušterije.
Uh, evo.
Ajde.
Je li se jebeno šališ?
Oprosti. Uh, moja greška.
Izvoli. Hvala. Ajde.
Idemo.
Oboje, na zemlju sada!
Ovaj dan se nikad ne završava.
Što je to?
Siguran sam da to nije ništa, dušo.
U redu je.
Ne, Kip, oni su ravno
ispred moje kuće.
Ok, gledajte, policajci,
ovo je samo
veliki nesporazum.
Zaustavite se i spustite se dolje!
- Samo se smirite na sekundu.
Mogu objasniti cijelu stvar.
Ovo je stan od moje kćerke.
Na zemlju!
- G-dine Gallo, spustite se, odmah.
Neću.
Ja sam uzoran građanin.
Ja sam porezni obveznik.
Ja sam ... - Tata?
Ginnie?
- Ginnie?
Gary, stani.
Ima okus kao staklo.
Sve što sam želio
bilo je da prođem
kroz ovaj raskid
u jednom komadu,
da ne budem očajan
ili opsesivan ili jadan.
Samo sam trebao sačekati,
da dođem na drugu stranu
s mojim netaknutim ponosom.
Umjesto toga, postao sam
sluga oca idiota od moje bivše djevojke,
svatko tko je zna u ovom gradu
vidjet će kakav sam gubitnik.
Ah, Martine, nisi gubitnik.
- Da ne spominjem ... a da ne spominjem
povraćanje,
tuču u baru,
provalu u novi dom
moje bivše djevojke,
bježanje od policije ...
- Stvarno mi ne treba rekapitulacija, u redu?
Bio sam tamo.
Gary, Gary, Gary,
Gary, samo jebeno začepi, u redu?!
Samo jebeno začepi!
Prije nekoliko tjedana
u mom hotelu u Mumbaiju,
probudio sam se u sred noći
natopljen znojem,
nisam znao gdje sam.
Na trenutak nisam znao tko sam.
Srce mi je samo kucalo ...
tisuću milja u jednoj minuti.
Mislim, ja ... Mislio sam
da ću umrijeti.
Zvao sam recepciju
i ... i tražio da pozovu liječnika.
A onda sam ...
Samo sam ležao tamo,
misleći: "to je to”,
znaš ono "to je ...
to je to".
I tako sam nazvao Ginnie ...
I Ginnie nije bilo.
I naravno liječnik se pojavio,
i on ... i on je sve provjerio.
Kazao je da to nije srčani udar.
Nije ... nije to ništa.
To je jebeni napad panike.
Baš smiješno ...
Posramljujuće.
Sljedećeg jutra, u zračnoj luci, i ... uh
Ne, to nije kao ovdje, presjedanje.
Ja bih trebao biti
u Ženevi sada.
Ali sam došao ovdje,
jer...
Zato što sam morao vidjeti
moju malu djevojčicu.
Nemam nikog drugog, osim nje, Martine.
Znaš?
Ona je sve što imam.
Hej, dečki, dečki,
dečki, dečki ...
Možemo li biti ozbiljni
bar na trenutak?
Ok, možemo samo ...
Razgovarate o sranju?
Posjetitelj za Garyja ...
"Fulenwilder"?
Ha? Ja sam Gary.
Roberta.
O moj Bože.
O, moja jadna, jadna beba.
- O da.
Kakvu noć si imao.
Dušo, vidim tvoje svjetlo.
Kao, plavo je.
Tvoja aura je plava,
kao ona star "Avatar".
- Ho, ho.
Znaš, stvarno sam ti povjerovala,
da si otišao u dućan
zamijeniti sir
jer si se zbog toga osjećao loše.
Ne, ne, ne.
Nie moj Gare.
Moj Gare nije takav dečko, zar ne?
Au, au ... - On je više
od poziva iz zatvora u 4 sata ujutro.
Jer sam utripovala nekog momka.
- Au. Uh, dušo, tvoja aura
se promijenila, sada je
tamno crvena.
Dobro. Evo dogovora.
Ostat ćeš ovdje dok se tvoja optužba ...
- Uh uh. - Koja je za dva dana,
a ti ćeš sjedati i razmišljati
želiš li doći doma
ili biti svoj čovjek
koji će pustiti da se svjetlo ugasi.
Želim ... želim doći kući. Želim doći kući.
- Znam da želiš, dušo,
ali to je zato što si uplašeni i
glupav sada,
tako samo sjedi mirno,
i spavaj, u redu?
Uh ... uh. - U redu.
- U redu.
Dobar posao, momci.
Volim te!
Dobro, vas dvoje.
Izgleda da vam je vaš odvjetnik
spasio guzice.
Ginnie.
- Što je to, dovraga, tata?
Znam.
Gle, bio sam zabrinut.
Nisi mi odgovarala na
glasovne poruke ili e-mailove.
Bila sam na odmoru,
i pokušala sam da ti odgovorim
čim sam izašla iz aviona.
- Dobro. I naravno
onda je moj telefon bio isključen, tako da ...
- Pa si mislio da će biti dobra ideja
provaliti u moju kuću sa
mojim bivšim dečkom?
Gle, žao mi je, u redu,
ali što da radim kada si
iznenada otišla
ne govoreći nikome gdje
i ne odgovarajući na telefon?
Bili smo na Bora Bora
pokušavjući se isključiti od svega,
a rekla sam mami. Isuse.
Tata, ovo je Kip.
- Drago mi je upoznati vas, g-dine.
Kako si?
Žao mi je zbog nesporazuma.
To je moja krivnja.
- To je vrlo velikodušno,
ali sam prilično siguran
da je sve ovo moja krivnja.
Hej. Kip.
- Uh, ja sam Martin.
Pa, uh, budući da
imamo rentiran automobil tvog oca,
želiš ... želiš li ga povesti
natrag u hotel? Ja ću uzeti naš auto.
Naći ćemo se tamo?
- Da. - U redu. Idem.
Bilo je lijepo sresti se s vama.
Mislim da ću ...
Idem i ja, također.
Hm, Ginnie,
Žao mi je zbog svega.
Ipak, bilo je jako lijepo
da te vidim.
Martine.
Martine!
Gle, Ginnie,
Ja sam zaista ... - Ne, ne, ne.
Ne moraš se ispričavati.
Znam kako moj tata
može biti uvjerljiv.
Pa, da, polako idi s tip tipom, ha?
Mislim da je bio nedavno
na prilično teškom mjestu.
Pokušat ću.
Kako si?
Znaš, uh...
Kako si ti?
Ja sam zapravo
aplicirala za UCLA,
za arhitekturu i urbani dizajn,
i primljena sam.
-Vau. To je odlično.
To je ono što si oduvijek željela.
To je ... to je sjajno.
Saznala sam to prošli tjedan,
i Bora Bora je Kipov dar.
Žao mi je što ste o njemu
morali saznati ovako.
Nisam znala trebam li zvati.
- Ah, ne. Kip izgleda super, Ginnie.
A ti, ti se činiš ...
Djeluješ jako sretna.
I ja sam sretan zbog tebe.
Je li te boli glava?
Malo.
- Dobro.
Gle, Ginnie ...
- Ne želim to čuti, tata.
Hej, nisi mi ništa rekla što misliš
o povratku u školu.
Ti nisi u mom životu.
U redu?
Ti nikada nisi ovdje.
Kada ćeš početi razumjeti
da nije potrebno da mi govoriš što ću raditi
gdje ću ići ili s kim ću biti?
Slušaj ... ti si moj tata,
i volim te ...
A ja znam da me voliš.
Zašto moraš biti
takav seronja?
Ne znam.
Zašto je nebo plavo?
Ne, ne, ne.
Ah, ne, ne, ne, ne.
Jimothy ... - Pokušavam preći
ovu razinu,
Imaj neko poštovanje.
- Trebamo razgovarati.
Pa, zauzet sam.
I nakon što pređem ovu razinu,
uzet ću još droge,
imat ću opet seks s ovim
atraktivnim parom,
i onda spavati 16 sati,
razgovarat ćemo nakon toga.
Hej, vrijeme je
da se iseliš.
Uzmi svoja sranje, i idi.
- Slušaj, čovječe ...
kasniš 30 dana za stanarinu
tako da to uzmi kao razlog
kao tjeranje. Gotov si.
Ovo je moje.
Znaš, pronašao sam tvoju
novu opojnu smjelost.
Što ako ...
Shvatio sam drugačiji način
kako da platim stanarinu ...
Fizički način?
Halo.
- Hej, Connie.
Nadam se da je u redu što zovem.
- Frank?
G-dine Gallo.
- Isuse. Hoćeš li me
jebeno više zvati Frank?
- Hvala što si došao Frank.
Dobra stvar tamo.
Ozbiljno, jako, jako dobro.
Uživao sam.
Ah, hvala.
Mislio sam da si, uh ...
da moraš biti u Ženevi.
Mislim da ću se zadržati ovdje,
da provedem malo vremena
sa svojom kćerkom. Želiš pivo?
Naravno.
Znaš, Martine, matirao
si me na pravi način.
Cijenim to.
- Pa, mislim ...
Neću to zaboraviti.
Izgleda kao imaš obožavateljicu tamo.
- Koga?
Oh, Lois?
Da, Ja, uh...
Martine, hoćeš li molim te
otvoriti oči?
Ta je djevojka
ovdje zbog tebe.
Sreli smo se prije nastupa.
- Jeste li?
Da. Bio si u pravu
za govor tijela.
Pogledaj se.
Impresioniran sam.
- Uh ...
Trebao bih otići da je pozdravim
prije drugog seta.
Mislim da bi trebao.
Hoćeš li biti ... - Potpuno sam dobro.
U redu.
Um...
Martine ...
Idi tamo.
Zvuče stvarno dobro večeras.
- Da. - Vi ste Martinov tata?
Njegov tata? Ne, ne, ne.
Ne, ja sam, uh...
prijevod
bakyknez
Specijalno za forum IPTV Zezanje